Сервер точного времени

Этот сервер точного времени "врет" на заданное в своем конфигурационном файле число секунд. Он прослушивает порт 123 на протоколе UDP и вычисляет измененное время на основе точного времени операционной системы или другого надежного сервера точного времени.

Конфигурационный файл содержит два параметра:

    - `time_delta` - количество секунд, на которое нужно изменить время. Если это число положительное, то время сервера будет опережать реальное время на заданное количество секунд. Если это число отрицательное, то время сервера будет отставать от реального времени на заданное количество секунд.
    - `port` - порт сервера

Пример использования:

    1. Создайте конфигурационный файл `config.json` со следующим содержимым:

        {
            "time_delta": 60
            "port": 1233
        }

    Это означает, что сервер на порте 1233 будет опережать реальное время на 60 секунд.

    2. Запустите сервер, запустив файл `time_server.py`:

        python time_server.py

    3. Теперь можно отправлять запросы на сервер с помощью любого приложения, которое поддерживает протокол UDP. Например, можно использовать утилиту `nc` для Linux из командной строки:

        echo "" | nc -u localhost 123

    4. Сервер отправит в ответ текущее время, измененное на 60 секунд, если конфигурационный файл был настроен как указано выше.

Файлы:

    - `time_server.py` : запуск и работа свервера

    - `tests_for_server.py` : файлы с тестами для проверки (тесты выполняются, если запущен сервер)

Методы в `time_server.py`:

    - `run_on_port(port, time_delta)`: Запускает сервер точного времени и начинает прослушивание порта port на протоколе UDP.

    - `get_config()`: Обрабатывает файл config.
